Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz318_01810/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_00<tab>Gullinkambi seems unusually irritable.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_00<tab>不浄の三塔のグリンカムビは、不快そうに喉を鳴らしている。

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_01<tab>Gullinkambi complains to you of an aching body, desperate for relief from pain. She asks that you retrieve a flower named gron mhar from Ehs Daih that may grant her relief.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_01<tab>グリンカムビに<var 28 ((EObj)) F61E9AA901 /var>を採ってくるよう頼まれた。高地ドラヴァニアのエース・ダイで、「<var 28 ((EObj)) F61E9AA901 /var>」を入手しよう。

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_02<tab>You find a gron mhar. Bring it to Gullinkambi and see if it improves her condition.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_02<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8ADD01 /var>を入手した。不浄の三塔の「グリンカムビ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8ADD01 /var>」を渡そう。

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_03<tab>You bring a gron mhar to Gullinkambi. She immediately feels the tension in her body melting away. She tells you that warming the eggs for weeks and months on end causes her body to grow sore, and thus she becomes irascible. She thanks you for giving her the peace she needs to continue guarding her eggs.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_SEQ_03<tab>グリンカムビに<var 28 ((EventItem)) F61E8ADD01 /var>を渡した。タマゴを温めるために、長い間動かずにいてイライラしてたらしい。<var 28 ((EventItem)) F61E8ADD01 /var>の香りで、不快感も和らいだようだ。

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_TODO_00<tab>Search Ehs Daih for a gron mhar.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61E9AA901 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_TODO_01<tab>Deliver a gron mhar to Gullinkambi.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_TODO_01<tab>グリンカムビに<var 28 ((EventItem)) F61E8ADD01 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_000<tab>My muscles grow stiff, and my joints ache. And the Gnath... Their incessant clicking is insufferable.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_000<tab>ええい、なんだか無性にイライラするねぇ……。 グナース族を蹴散らしてもらったというのに、 こうイライラしたら世話がない。

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_001<tab>I need a gron mhar. It blooms in the cavern of Ehs Daih. Bring it to me.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_001<tab>冒険者よ……。 「エース・ダイ」に「<var 28 ((EObj)) F61E9AA901 /var>」の花が咲いてるはず。 それを摘んできてくれないかい？

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_010<tab>Only a gron mhar can give me peace. You must retrieve it from Ehs Daih.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_010<tab>冒険者よ……。 「エース・ダイ」に「<var 28 ((EObj)) F61E9AA901 /var>」の花が咲いてるはず。 それを摘んできてくれないかい？

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_020<tab>Do you have what I require?
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_020<tab>冒険者よ……。 「エース・ダイ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8ADD01 /var>」の花が咲いてるはず。 それを摘んできてくれないかい？

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_021<tab>Ah, such sweet savor... Thank you. I can feel the knots in my muscles uncoil.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_021<tab>……ありがとうね、助かった。 ああ、いい香りだねぇ……不快感も和らぐよ。

source: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_022<tab>My body has grown rigid confined to this tower, but now I can endure my watch a while longer.
ja: TEXT_HEAVNZ318_01810_GULLINKAMBI_000_022<tab>長い間、タマゴを温めて動かないでいると、 イライラしてしまってね。 これでしばらくは、静かにできそうだよ。
